# Security and Hacking

## 1. Хакери

**Краен срок:** 12.09.2017, 23:59

### Условие

Дадена е следната програма на C:

```C
#include <stdio.h>

#define VALID_PIN 0x344347

struct cred_t
{
    char password[1024];
    int pin;
};

int main(void)
{
    struct cred_t credentials;

    printf("Password: ");
    scanf("%s", credentials.password);

    if (credentials.pin == VALID_PIN)
    {
        printf("Correct\n");
        return 0;
    }
    printf("Wrong\n");
    return 1;
}
```
Намерете при какъв вход програмата ще изпише "Correct" на изхода си.

Решението трябва да се състои от следните части:

1. Използвана хардуерна архитектура (CPU).
2. Използвана операционна система - име; версия; битовост.
3. Използван компилатор - име; версия; команда, с която сте компилирали програмата.
4. Входните данни, които водят до успех ("Correct").

Ако прецените, че задачата не може да се реши или има грешка в условието, обяснете защо, вместо нещата по-горе.

### Оценяване

Решение на задачата ще ви донесе 10 точки, ако го предадете преди лекцията, и 5 точки, ако го предадете след лекцията.

## 2. Е-пощенска сигурност

**Краен срок:** 12.09.2017, 23:59

### Условие

Трябва да откриете координатите на геокеш, целта на който е да ви научи на е-пощенска сигурност - как да пращате и получавате шифрирани и подписани електронни писма. Този геокеш се състои от лекция, практическо упражнение и домашно. Ще трябва да решите домашното, за да получите крайните координати.

Повече информация за геокеша ще намерите на [Е-пощенска сигурност](https://www.opencaching.de/viewcache.php?wp=OC13031&desclang=BG).

### Оценяване

Решение на задачата ще ви донесе 10 точки. Ако сте участвали в SAP GeekyCamp 3.0, ще получите само 5 точки.

> **Забележка:** Домашни, предадени след крайния срок, се приемат и оценяват, но се отнемат 2 точки от оценката.
