# Introduction to Java

## Pattern Matcher

### Условие

По дадени два символни низа, S и P, да се определи съдържа ли се P като подниз на S, като се има предвид, че ако в P се съдържа символът '?', той "match-ва" произволен единичен символ, а ако в P се съдържа символът '*', той "match-ва" произволен брой (в т.ч. нула) произволни символи. S и P не съдържат символа за интервал. Двата низа се съвеждат на един ред и са разделени с интервал, а изходът е низът `true` или `false`.

### Примери

| Вход          | Изход         |
| ------------- |:-------------:|
| abcdef de     | true          |
| abcdef d?     | true          |
| abcdef *ef    | true          |
| abcdef a?cd*g | false         |

## Крави и Бикове

### Условие

Създайте Java програмка за популярната детска игра на крави и бикове. Компютърът си намисля случайно четирицифрено число (без повторения на цифрите), ние се опитваме да го отгатнем като му даваме предположения за числото, а той ни отговаря колко близо сме до истината като ни казва колко цифри сме познали, но не сме налучкали правилната им позицията (брой "крави") и колко сме нацелили барабар с позицията (брой "бикове"). Това се повтаря докато не познаем, или не се предадем. Допускаме, че компютърът не мами в тази игра.
Например, ако компютърът си е намислил числото 4761, за следните ни предположения ще получим подобни отговори:

### Примери

| Вход          | Изход            |
|:-------------:|:----------------:|
| 0438          | 1 крава          |
| 4067          | 2 бика и 1 крава |
| 1674          | 4 крави          |
| 4761          | 4 бика, печелиш  |

> *Подсказка:* За генериране на случайни числа, разгледайте какво прави `Math.random()`.
Ако двете задачки се сторят на някой от вас твърде лесни и иска да се предизвика с нещо hardcore, нека направи програмка, която може да играе интелигентно на крави и бикове срещу човек. За това ще раздаваме extra points.
